成为罗杰海贼团船员的御田
朝着最终之岛
在伟大航路中勇往直前
空岛
找到啦
竟然在这种地方
这就是山多拉的大钟楼
我来到此地
将这段文字引导向最后之地
海贼 哥鲁·D·罗杰
列车造出来了吗
是说海列车吗
少开玩笑了 还在设计当中呢
要出生了哦
我们的王要出生了哦
阿时 那就是鱼人岛了
不可思议 感觉整个岛屿都被肥皂泡包裹着
你竟然能读懂这些文字吗
比起这些 那个能发动海王类的兵器在这里没有记载吗
在这个国家
每隔几百年就会诞生一个可以与海王类对话的人鱼
难道说那个人鱼就是...
也就是说你的女儿将变成未来毁灭世界的兵器吗
没想到海王会是人鱼
夏莉 人鱼公主大概会在何时出生呢
10个
看来是在10年后
为了找到提示最终之岛所在地的路标历史正文
御田等人动身前往和之国
海贼王诞生
到达!"最终之岛"
这片海域太让人怀念了
没想到在御田的故乡还沉睡着路标历史正文啊
距离到达最终之岛就差一步了
最终之岛 还有在那里沉睡的巨大宝藏
太让人期待了 罗杰
右满舵
目标和之国
大家打起精神来
好
御田老哥
怎么了 红太郎
时夫人病倒了
什么
阿时
没事的 有我在呢
御田
阿时一直跟着你前往世界各地
但她本来想去的地方就是和之国
而如今和之国近在眼前
她紧绷的神经就放松下来
从而导致被漫长旅途积累下来的疲劳所侵袭
之后的航海 阿时还能一同前去吗
硬要坚持下去的话 无法保证性命的安全
所以应该让她在和之国下船 及时终止这场航海旅途
御田大人 如果这样的话
那么桃之助大人和日和大人也应和时大人在和之国一同下船吧
但锦卫门他们还对时大人一无所知
所以我和犬岚也会陪同一起下船
3位大人面对从未去过的土地 想必会心有不安吧
时大人就请放心交给我们吧
不 当然我也会...
阿时?
你继续前进吧 御田
你在说什么呢 别再逞强啦
“甚是憋屈”
那句话...
还有你那勇敢冒险的意志就只有这种程度吗
如果因为这点事就止步不前 那我就...
和你断绝关系
和之国 九里
怎么了 雷藏
如此惊慌
锦卫门 有海外之船登陆
是海贼船
难道说是御田大人吗
和白胡子阁下的船不太一样啊
如果是恶贼 必须上前迎击...
那是...
御田大人
各位
久疏问候 御田大人
御田大人还是一如既往...
这是我的夫人和孩子
变化好大啊
我叫时
这孩子是日和
还有桃之助
羡煞吾等
不愧是御田大人
那么夫人 今后请多指教
肩负着光月家未来之人吗
这是何等聪明伶俐的面庞
和御田大人截然不同 真是太好了
你说什么
话说你们那身衣服又是怎么回事
吾等度日如年
一直在衷心等待着御田大人的归来
在御田大人离开期间
吾等尽心代为管理的九里...
不 何止此地 如今就连和之国都...
等一下
如果你们真为御田着想的话
那就拜托了 让他继续前进吧
夫人...
我...
稍作休整就出发
御田大人
还请留步啊
请回来啊
御田大人 拜托了
御田大人
和之国已经发生了某种巨变
即使背对着 我也心知肚明
但直觉告诉我 一旦回头便将再也无法出海
御田大人你这个家伙
太不像话啦
我们尽快将和之国的历史正文制成拓本后
便再度出海了
时隔4年重归故里 但仅仅停留了几小时
确实很不像话
那你能解读那些文字吗
抱歉啊 御田
御田娶了妻子还有孩子了吗
看到了 我看到未来了
就算御田离开和之国
其后代必会给你带来灾难
光月的继承人
真是麻烦...
我们的下一个目的地便是猫蝮蛇与犬岚的故乡
莫克默公国
据说那个国家建立在卓武之上
要想到达卓武 好像只能凭借这生命卡啊
确实这根本就不算一座岛
竟然就是一头大象啊
是谁的声音
御田老哥 你怎么了
不...没什么
只是有种奇怪的感觉
莫克默公国
莫克默公国 羊吉思汗公爵
是犬岚和猫蝮蛇的来信
那两个熊孩子还活着吗
当时可是引起了不小的骚动啊
多谢各位告知
总觉得心里很不踏实啊
你还好吧 御田
这一点都不像你啊
我明白你的感觉 御田
罗杰船长也是吗
总觉得啊...
一直被什么巨大的东西盯着似的
有了 最后一块路标历史正文
是光月家的家徽
原来和皮毛族结为兄弟之事是真的啊
终于所有的路标历史正文都集齐了
那么我们出发吧 兄弟们
前往最终之岛
好
罗杰 御田大人 我也要一起去
拜托了 带我一起走吧
小鬼 你还是先待命吧
听好了 每个人肯定都会有属于自己的登场时机
我的登场时机?
等时机成熟 再来助我一臂之力吧
知道了 我一定会去帮忙的
再见啦 佩德罗
这样一来 若干块真正的历史正文
和4块路标历史正文都已集齐
冒险的终点就在眼前
已经到手的4块路标历史正文
其所示地点交叉的中心就是我们目标的最终之岛
船长 你没事吧
知道最终之岛的所在地了吗
知道了
什么时候出航
现在马上
好
好 出发啦
巴基?
巴基
不知道是走运还是倒霉
实习海贼巴基次郎突发高烧
放弃了前往最终之岛的旅程
竟然在即将展开大冒险之际感冒发烧
小孩子吗
少啰嗦 都说了已经好啦
明明满脸通红没退烧呢 还是老实点吧
你说谁红鼻子和大鼻子啊
才没说呢
就是这样
来干一架吧
别起哄啦 罗杰 御田
明明超级华丽的宝藏在等着我呢
别逞强啦 笨蛋
我也要去啊
船长 也带我一起去嘛
你是怪物吗
虽然嘴上不断发牢骚
但最后还是红太郎主动来照顾他
也不知道他俩的关系究竟是好是坏呢
也带我一起去啊...
还在嘀咕个不停呢
挺有骨气的嘛 巴基次郎那小子
明明巴基次郎这么吵闹
你还好吗 红太郎
御田老哥 船长
要去的话 我们将来会乘着自己的船去的
给你送去 宾客斯的美酒
乘风破浪任我游
浪潮汹涌 夕阳蠢动
鸟儿歌声 划破长空
离别港口 难忘乡愁
高歌一曲诉情怀
波涛澎湃 浪花飞溅
堂堂男儿 纵横天涯海角
给你送去 宾客斯的美酒
大洋之上我等海贼独领风骚
波浪如枕 战船为窝
骷髅旗帜 随风飘扬
罗杰海贼团终于做到了
海贼罗杰达成了前无古人的环绕世界一周的壮举
万里长空 风声雷起
波浪起舞 战鼓隆隆
这片大海的霸主终于诞生了
他就是名副其实的大海之王 海贼王啊
明日自当雨过云开散
堂堂男儿 不惧艰难险阻
在到达最终之岛的那天
我们知晓了世界的一切
所谓的空白的100年
所谓的D之一族
以及所谓的古代兵器
和之国曾经也和世界相连
小时候找到的藏宝图
总是浮现在脑海中
面对眼前的确存在的那巨大的宝藏
永远在寻找奇迹之地
当时罗杰他...
笑了
为了不输给远方的某人
我们也笑了 就连眼泪都笑了出来
现在的每天都充满尘埃
乔伊波伊 我真想...
总有一天所有的一切
和你生在同一个时代啊
竟然留下了如此惊人的宝藏
都会随时光而去
真是个不得了的笑话啊
如果世界能够改变
话说各位
800年来 这座无人踏足的最终之岛
对于一无所知的我
不如给它取一个这样的名字吧
带我走吧
为了重拾童年的回忆
拉夫德鲁
伴随着新时代的开幕
海贼王只身一人下船而去
彻底接受如此男子汉决意的御田
其下一个航行目标就是
饱受日益膨胀的邪恶大蛇暴政之苦的
故乡和之国
而面对等待他接受的真相
御田惊愕不已
次回ONEPIECE
回到和之国!
罗杰海贼团解散
海贼王!我当定了!